---
title: Officeスクリプト ファイルのストレージと所有権
description: スクリプトを管理者Officeに格納し、所有者Microsoft OneDrive転送する方法に関する情報。
ms.date: 06/04/2021
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: b7ccb3ceae99a3a10bb56d5a4e56cc869d99850e
ms.sourcegitcommit: 7dcb13daa3a765b87295e5a453a8f123e17ee24a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/11/2021
ms.locfileid: "52906788"
---
# <a name="office-scripts-file-storage-and-ownership"></a><span data-ttu-id="451ab-103">Officeスクリプト ファイルのストレージと所有権</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-103">Office Scripts file storage and ownership</span></span>

<span data-ttu-id="451ab-104">Officeスクリプトは、ユーザーの **ファイルに .osts** ファイルとしてMicrosoft OneDrive。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-104">Office Scripts are stored as **.osts** files in your Microsoft OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-105">ブックとは別に格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-105">They are stored separately from a workbook.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-106">他のユーザーにアクセス権を与えるために[、スクリプトをブックExcelします](excel.md#sharing-scripts)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-106">To give others access, [share the script with an Excel workbook](excel.md#sharing-scripts).</span></span> <span data-ttu-id="451ab-107">つまり、スクリプトをファイルにリンクしているのではなく、ファイルとリンクします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-107">This means you're linking the script with the file, not attaching it.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-108">Excelファイルにアクセスできるユーザーは、スクリプトの表示、実行、またはコピーの作成を行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-108">Whoever has access to the Excel file will also be able to view, run, or make a copy of the script.</span></span>

<span data-ttu-id="451ab-109">スクリプトを共有しない限り、他のユーザーはスクリプトにアクセスできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-109">Unless you share your scripts, no one else can access them.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-110">ユーザー OneDrive設定は、すべてのスクリプト **.osts** ファイルに対する共有アクセスとアクセス許可を、すべてのスクリプト設定にExcelします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-110">Your OneDrive settings control the shared access and permissions for all script **.osts** files, independent of any Excel settings.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-111">スクリプトは、ローカル ディスクまたはカスタム クラウドの場所からリンクできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-111">Scripts can't be linked from a local disk or custom cloud locations.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-112">Officeスクリプトは、スクリプトを認識して実行できるのは、スクリプトが OneDriveフォルダーにある場合、またはブックと共有されている場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-112">Office Scripts only recognizes and runs a script if it's in your OneDrive folder or shared with the workbook.</span></span>

## <a name="file-storage"></a><span data-ttu-id="451ab-113">ファイルの記憶域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-113">File storage</span></span>

<span data-ttu-id="451ab-114">スクリプトOfficeは、ユーザーのサーバーにOneDrive。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-114">You Office Scripts are stored in your OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-115">**.osts ファイル** は **、/Documents/Officeフォルダーにあります**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-115">The **.osts** files are found in the **/Documents/Office Scripts/** folder.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-116">ファイルの名前の変更や削除など、これらの **.osts** ファイルに対して行われた編集は、コード エディターとスクリプト ギャラリーに反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-116">Any edits made to these **.osts** files, such as renaming or deleting files, will be reflected in the Code Editor and Script Gallery.</span></span>

<span data-ttu-id="451ab-117">ブックの 1 つと共有されているスクリプトは、スクリプト作成者のデータベースに残OneDrive。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-117">Scripts that are shared with one of your workbooks remain in the script creator's OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-118">共有スクリプトを OneDrive で実行すると、ローカル フォルダーまたはローカル フォルダーにはコピー Excel。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-118">They are not copied to any of your local or OneDrive folders when you run the shared script in Excel.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-119">コード **エディターの [コピー** を作成] ボタンをクリックすると、スクリプトの別のコピーがユーザーのページにOneDrive。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-119">The **Make a Copy** button of the Code Editor saves a separate copy of the script in your OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-120">コピーに対する変更は、元のスクリプトには影響を与えかねない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-120">Changes to the copy don't affect the original script.</span></span>

### <a name="restore-deleted-scripts"></a><span data-ttu-id="451ab-121">削除されたスクリプトを復元する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-121">Restore deleted scripts</span></span>

<span data-ttu-id="451ab-122">スクリプトを削除すると、Excelごみ箱にOneDriveされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-122">When you delete a script in Excel, it goes to your OneDrive recycle bin.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-123">削除されたスクリプトを復元するには、「削除されたファイルまたはフォルダーを復元する」に記載されている手順に[従](https://support.microsoft.com/office/restore-deleted-files-or-folders-in-onedrive-949ada80-0026-4db3-a953-c99083e6a84f)OneDrive。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-123">To restore a deleted script, follow the steps listed in [Restore deleted files or folders in OneDrive](https://support.microsoft.com/office/restore-deleted-files-or-folders-in-onedrive-949ada80-0026-4db3-a953-c99083e6a84f).</span></span> <span data-ttu-id="451ab-124">**.osts ファイルを復元すると**、[すべてのスクリプト] リスト **に戻** されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-124">Restoring an **.osts** file returns it to the **All scripts** list.</span></span>

<span data-ttu-id="451ab-125">削除されたスクリプトはブックと共有されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-125">A deleted script is unshared with the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-126">スクリプトを復元しても、スクリプト **へのアクセス** は保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-126">When you restore a script, it does **not** retain its script access.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-127">スクリプトを再び共有する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-127">You will need to share the script again.</span></span>

<span data-ttu-id="451ab-128">復元されたスクリプトは、引き続き必要にPower Automateします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-128">Restored scripts still work as expected with Power Automate flows.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-129">フロー コネクタを再作成する必要はない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-129">You don't need to recreate the flow connector.</span></span>

## <a name="file-ownership-and-retention"></a><span data-ttu-id="451ab-130">ファイルの所有権と保持</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-130">File ownership and retention</span></span>

<span data-ttu-id="451ab-131">Officeスクリプトは、ユーザーのデータベースにOneDrive。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-131">Office Scripts are stored in a user's OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-132">ユーザーは、ユーザーが指定した保持ポリシーと削除ポリシー Microsoft OneDrive。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-132">They follow the retention and deletion policies specified by Microsoft OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-133">組織から削除されるユーザーによって作成および共有されたスクリプトを処理する方法については、[OneDrive の保持と削除](/onedrive/retention-and-deletion)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-133">To learn how to handle scripts that were created and shared by a user being removed from your organization, see [OneDrive retention and deletion](/onedrive/retention-and-deletion).</span></span>

<span data-ttu-id="451ab-134">編集中、ファイルはブラウザーに一時的に保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-134">During editing, files are temporarily stored in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-135">スクリプトを保存してからウィンドウを閉じる前に、Excelの場所に保存OneDriveがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-135">You must save the script before closing the Excel window to save it to the OneDrive location.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-136">編集後にファイルを保存することを忘れないでください。それ以外の場合、これらの編集はブラウザーのバージョンのファイルにのみ含されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-136">Don't forget to save the file after edits, or else those edits will only be in the browser's version of the file.</span></span>

## <a name="audit-office-scripts-usage-at-the-admin-level"></a><span data-ttu-id="451ab-137">管理者Officeスクリプトの使用状況を監査する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-137">Audit Office Scripts usage at the admin level</span></span>

<span data-ttu-id="451ab-138">コンプライアンス センターで監査ログOfficeスクリプトを使用しているテナントを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-138">Discover which tenants are using Office Scripts with the audit log in the compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-139">このツールの使い方については、「セキュリティ コンプライアンス センターで監査ログを検索する」 [を&してください](/microsoft-365/compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance?view=o365-worldwide&preserve-view=true#search-the-audit-log)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-139">To learn how to use this tool, visit [Search the audit log in the Security & Compliance Center](/microsoft-365/compliance/search-the-audit-log-in-security-and-compliance?view=o365-worldwide&preserve-view=true#search-the-audit-log).</span></span>

<span data-ttu-id="451ab-140">検索ツールでスクリプトをOfficeするユーザーを検索するには、[ファイル]、フォルダー、またはサイト フィールド `.osts` **に追加** します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-140">To find who is using Office Scripts with the search tool, add `.osts` in the **File, folder, or site** field.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-141">これにより、スクリプト ファイル拡張子が Officeファイルが検索されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-141">This searches for all files with the Office Scripts file extension.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-142">組織内のユーザーが [スクリプト] 機能を使用Office、監査ログの検索結果にユーザー アクティビティが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-142">If anyone in your organization has used the Office Scripts feature, the user activity shows up in the audit log search results.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="451ab-143">スクリプトの実行は現在ログに記録されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-143">Running a script is currently not logged.</span></span> <span data-ttu-id="451ab-144">作成、表示、および変更のアクションだけがログに記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-144">Only the create, view, and modify actions are logged.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="451ab-145">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-145">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="451ab-146">Excel on the web での Office スクリプトの共有</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-146">Sharing Office Scripts in Excel for the Web</span></span>](https://support.microsoft.com/office/sharing-office-scripts-in-excel-for-the-web-226eddbc-3a44-4540-acfe-fccda3d1122b)
- [<span data-ttu-id="451ab-147">Office スクリプトのトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-147">Troubleshooting Office Scripts</span></span>](../testing/troubleshooting.md)
- [<span data-ttu-id="451ab-148">M365 での Office スクリプトの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-148">Office Scripts settings in M365</span></span>](https://support.office.com/article/office-scripts-settings-in-m365-19d3c51a-6ca2-40ab-978d-60fa49554dcf)
- [<span data-ttu-id="451ab-149">Office スクリプトの効果を元に戻す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="451ab-149">Undo the effects of Office Scripts</span></span>](../testing/undo.md)
